El grupo se comportará como un equipo de desarrollo, entregando al profesor, que actuará como cliente,
el código fuente y los manuales de instalación y de usuario de dicho código. El grupo podrá elegir uno 
de los dos posibles aplicaciones que se muestran a continuación. Sea cual sea la aplicación elegida, 
deberá poderse ejecutar mediante el comando make. Los procesos cliente y servidor de la aplicación deberán 
contener en sus nombres las cadenas cli2 y serv2 respectivamente. Dichos nombres pueden comprobarse mediante 
el comando ps de Unix. En el caso de que la aplicación se realice mediante un único ejecutable, éste se 
llamará cliserv2 pero deberá generar un mínimo de dos procesos cuyos nombre deberían ser cli2 y serv2.
